Написать функцию, в которой пользователь делает ввод текста. Длина текста максимум 300 символов.
Написать функцию, в которой пользователь выбирает что делать дальше.
1. Найти длину текста.
2. Поменять символ на другой символ.
3. Отсортировать текст по ASCII

Все домашние задания с этого дня, включая это задание должны заливаться на Github.

В Github должны быть два репозитория.
1. Homeworks 
2. Practices

В каждом репозитории у вас будут ветки. Одна ветка - это один предмет.
Следовательно, у вас будет пока что одна ветка С++ и ветка master в котором будет только readme фаайл. 
Нзавание проектов, которые будут в ветке должны совпадать с датой выдачи этого ДЗ.
То есть, это задание должно быть в проекте под нзаванием: 06/04/2023 или что то вроде этого. 
В каждом проекте должен быть текстовый файл, в котором будет описание заданий, которые вы должны сделать. 

Обязательно надо учесть .gitignore file, и чтобы в проекте на гитхабе не было мусорных файлов. 
