Задание 1. Написать рекурсивную функцию нахождения
степени числа.
Задание 2. Написать рекурсивную функцию, которая
выводит N звезд в ряд, число N задает пользователь. Проиллюстрируйте работу функции примером.
Задание 3. Написать рекурсивную функцию, которая
вычисляет сумму всех чисел в диапазоне от a до b. Пользователь вводит a и b. Проиллюстрируйте работу функции
примером.
Задание 4. Напишите рекурсивную функцию, которая
принимает одномерный массив из 100 целых чисел заполненных случайным образом и находит позицию, с которой начинается последовательность из 10 чисел, сумма
которых минимальна.
Задание 5. Написать перегруженные функции и протестировать их в основной программе:
■ Нахождения максимального значения в одномерном
массиве;
Неделя 12
1
■ Нахождения максимального значения в двумерном
массиве;
■ Нахождения максимального значения в трёхмерном
массиве;
■ Нахождения максимального значения двух целых;
■ Нахождения максимального значения трёх целых.