Задание 1. В двумерном массиве целых числе посчитать:
■ Сумму всех элементов массива;
■ Среднее арифметическое всех элементов массива;
■ Минимальный элемент;
■ Максимальный элемент.
Задание 2. В двумерном массиве целых чисел посчитать
сумму элементов: в каждой строке; в каждом столбце;
одновременно по всем строкам и всем столбцам. Офор-
мить следующим образом:
3 5 6 7 | 21
12 1 1 1 | 15
0 7 12 1 | 20
--------------------
15 3 19 9 | 56
Задание 3. Напишите программу, в которой объявляется
массив размером 5×10 и массив размером 5×5. Первый
массив заполняется случайными числами, в диапазоне
от 0 до 50. Второй массив заполняется по следующему
принципу: первый элемент второго массива равен сумме
первого и второго элемента первого массива, второй эле-
мент второго массива равен сумму третьего и четвертого
элемента первого массива.
